AutoCategorize in PowerScribe One
verknüpft AutoText automatisch mit der
Prüfung, die Sie lesen, damit die
relevantesten Vorlagen und Makros
direkt angezeigt werden, wenn Sie sie
benötigen.
insbesondere, wenn Sie eine Vielzahl
von Studien lesen.
Wenn die automatische Kategorisierung
in den Einstellungen aktiviert ist,
verwendet PowerScribe One den
Prüfungscode aus Ihrem aktiven Bericht
und kategorisiert automatisch alle von
Ihnen verwendeten AutoText-Dateien.
Sie können dies auch manuell tun.
Klicken Sie einfach im unteren Bereich
mit der rechten Maustaste auf einen
AutoText, und wählen Sie „Automatisch
kategorisieren“ aus, um ihn mit der
Prüfung zu verknüpfen, die Sie
diktieren.